Chrome は既定で新しいタブをバックグラウンドで開きます。Make New Tabs Active は、リンクやブックマーク、拡張機能で開かれたタブも含め、すべての新しいタブに即座にフォーカスを切り替えます。

キーボードショートカット
- Alt+Shift+M で拡張機能を切り替え。オンのときは今後のタブが前面で開き、オフのときはバックグラウンドのまま
- Alt+Shift+S でポップアップを開かずに一時停止（スヌーズ）

機能
- 新しいタブに即座にフォーカス
- リンク、ブックマーク、拡張機能が開くタブに対応
- ツールバーのボタンまたはショートカットで切り替え
- 指定した分数だけスヌーズ
- 通常ウィンドウとシークレットウィンドウで個別の状態（シークレットが有効な場合）
- 軽量。設定不要。

安全な理由
- 広告、アナリティクス、トラッキングなし
- ホスト権限やネットワークアクセスなし
- MIT ライセンスのオープンソース（GitHub）

オープンソース
コードとビルド手順: https://github.com/pardeike/make-new-tabs-active
